+ Απώλεια commits: <br />
    Το κομμάτι του android βγήκε πιο γρήγορα απ'όσο περιμέναμε (2 ημέρες). Έτσι δεν
    "προλάβαμε" να κάνουμε κάποιο commit.

+ Λίγα λόγια για την λειτουργία της εφαρμογής. Περισσότερες, τεχνικές, λεπτομέρεις, υπάρχουν
    στον αντίστοιχο κώδικα
    + Η εφαρμογή χωρίζεται σε 2 μέρη.
        + Το Online κομμάτι:
            + Το Activity OnlineMode μπορεί να ξεκινήσει μόνο αν υπάρχει σύνδεση στο internet και ο χρήστης
            έχει ενεργοποιήσει το GPS του κινητού. Μόλις το OnlineMode ξεκινήσει, προσπαθεί να συνδεθεί
            στον Mqtt Broker (του οποίου το URL και PORT υπάρχουν ως ρύθμιση (SettingsActivity)).
                + Αν δεν μπορέσει να συνδεθεί, ενημερώνει τον χρήστη και η εφαρμογή μπαίνει σε κατάσταση Offline.
                + Αν μπορέσει να συνδεθεί, ενημερώνει τον Main Client (Desktop εφαρμογή) για την ύπαρξή του
                    με κατάλληλο μήνυμα . Μόλις η Desktop εφαρμογή ενημερωθεί, στέλνει στον συγκεκριμένο
                    client ένα μήνυμα αναγνώρισης.
                        + Αν η εφαρμογή Android λάβει ένα τέτοιο μήνυμα εντός των επόμενων 3 δευτερολέπτων,
                            θεωρεί πως η εφαρμογή Desktop είναι σε λειτουργία και στέλνει τα κατάλληλα δεδομένα
                        + Αν όχι, θεωρεί πως η εφαρμογή Desktop είναι κλειστή και εισέρχεται σε Offline Mode
        + Το Offline κομμάτι:
            + Αν ο χρήστης έχει εισέλθει εθελοντικά (μέσω ρύθμισης) ή επειδή δεν υπάρχει σύνδεση στην εφαρμογή Desktop,
            παραμένει σε αυτή την κατάσταση μέχρι να ενεργοποιήσει και πάλι το Online Mode.
            + Αν ο χρήστης εισέλθει διότι δεν υπάρχει σύνδεση στο Internet ή το GPS είναι κλειστό, τότε
            η εφαρμογή ελέγχει περιοδικά για τυχόν ενεργοποίηση και των δύο λειτουργιών, οπότε και εισέρχεται
            αυτόματα σε κατάσταση Online
            + Αν ο χρήστης εισέλθει διότι δεν ήταν δυνατή η σύνδεση στον MQTT broker ή την εφαρμογή Desktop, του 
                δίνεται η δυνατότητα αυτοματοποιημένης προσπάθειας σύνδεσης. Αν και όταν η προσπάθεια σύνδεσης είναι επιτυχής,
                η εφαρμογή μεταβαίνει σε κατάσταση Online

    + Προστέθηκαν νέες επιλογές στις ρυθμίσεις (Online Mode switch, Connection URL, Connection Port)